N
[音楽]
ああ皆さん聞こえていますでしょうか
皆さんこまりお疲れ様ですともり
ですいやあ花火ちゃんのガチやるんです
けれども今日はもうあの本当に申し訳ない
くらいにチケット溜まってない
ですなので最初はちょっと試させて
ください最初の方だけたちさんこんばんり
こんちゃんさんこんばんり見に来てくれて
ありがとうございます
いやもう早速ちょっともう
つけよスレつけます音どうですか特殊解
ちょっと今ねあのサブを必死にやってます
おやつさんこんばん
り音聞こえてるもうちょっとあれスタレ
でかい方がいいかもしかし
てちょっとサブしながらみんな音を音
調整ストリー進められなかなか貯められ
ないよねそうなんですけどもうどうしても
ストーリー進めなきゃやばかったんで
ちょっとだけ行きまし
たでもねこの試練に私やりたかったんです
けど全然ダメでちょっとこれをねこの後
行かなきゃいけないなって思う感じです
ねくおさんこんばりゲーム音少し小さい
ちょっとあげます
ねちょっとあげたちょどう
だろう行けたかな行けない行けて
ない設定設定でどうやって見んのかよく
わかんなくなっちゃったこれか違うな今
設定なくなっちゃった
わあら実はこのそして先ほどなので防衛
このサをやりながら音をこの人が話して
くれるからなんて俺には関係ない
エレベーターが止まって
しまっあまりにも今は人手不足で収容部分
には予備電源がたくさんある問よきよく
なったれば確かこの向えにあるはずだ電力
供給が回復すればエレベーターを起動して
下の人たちを助けに行けるようになります
はいサブクエをやらなきゃいけないんです
けどいやちょっと一旦ちょっとサブサブ
これだけ終わらすかこれなんだ
おいちごさんこんばんにいらっしゃい
ませちょ何かをえなんか敵いる本当にあの
敵とぶつかりたくない病気です最近本当に
極力あ敵来てる敵来てるああ敵来てるあ
ちょっとなんだこりゃなんなんなんだえ
なんだ
これもうわから
んあ初めましてりさんささんこんばんり
ですいらっしゃいませちょっと今敵来
ちゃっ
てるじゃ音大丈夫ですね音やばいなって
思ったら言ってください皆さんお願いし
ますということで今日は花見ちゃんを引き
たいと思いますイエイ
パチパチパチ引くのかな本当に引ける
かしら
私質ポイント回復するアイテムあそんな
アイテムがあるんですねもう私
全ねもう手かなでないけども最初そうだっ
たからまギリ行けるかなみたいな感じで
頑張ってますがちょっとさ一旦これ終わっ
たらみんなにあのどれくらい私が貯めたの
かだけ見せたいだから見せたいんだけど
ちょっと待っ
てこのこの戦い
がこの戦いが終わら
ないえっと
えでも私のこのHP見てください皆さん
あんなにさあの炭鉱とか2桁だったのに
だいぶ上がったんだよちゃんと育てました
花火ちゃん可愛い引けますように
ありがとうございますいやマジで引き
たかった引きたかったじゃない引けなかっ
たみたいな感じやめてほしいねいやあのさ
この花火ちゃんをさ引きたいがためにさ私
さ浴衣来ようかなって迷ったんだけど
さすがにやめました
ささんて初めましてなの見たことあるよう
な気がしたい昨日来てくださりましたよね
なのであのあれですスタレ初めまして
みたい
ないちごさんよく覚え
てるよしちょっとこれだけ終わらしたい
早くみんなみんなが待って
いる争いに意味はないいいね
ゆりねでもあげないけどねお写真はね
てでもそうもうなんなら花のコス買おう
かなって迷ったくらいにちょっとね
欲しかった迷って暇はない初見です
こんばんはこんばんりーですなさんなさん
こんばんりですいらっしゃいませちょっと
花火のガチャをやりたいんですけど今絡ま
れてます今ナパされてます敵に初見さん
いらっしゃいませいらっしゃいませ
売ってますよ花火のガチャ売ってます
よ売ってません即戦血で
行こういやちょっとこれ早く早く終わるん
だなんかもう死んじゃってるしこの子この
子誰だっけアスターだっけ多分アスター
だったはずてか敵強いんじゃない28だよ
真面目に戦わないといけないんじゃない
これちょっと
なちょ絡まれちゃったんだけどおー
ちょっとちょっと1回逃げようかしら1回
逃げるか撤退
さよならすぐ逃げるあここからなのね明日
明日死んじゃうすぐ死んじゃうから本当に
ちょ一旦逃げさして終了して対すじゃあね
バイバイまだ早いしどこかへ行くよし
ちょっとみんなに見てもらおう私のガチャ
逃げよう本当に逃げよういやこのさ前回さ
これをさあと10回でいけるじゃんという
話をしてたまんなくてやめたじゃんなん
ですけどエブさんこんばんはこんばんり
ですいらっしゃいませ今日は引きたいです
花火ちゃんをでそうこれで23枚貯まった
のでちょ先にこれ回してでこれで出た子を
育てますまずとりあえずで育てて私これ
がんだこれだこれだこれこれを行きたいん
ですこれ行ってあのこのたまりねたまり
たまったこの開拓レベルを解放したい多分
できるはずだ
からっていう感じで行こうと思うんです
けれどもう全然溜まってないよ本当に
申し訳ないわ見所なくて申し訳ないから
たまって
ない本当にやばい何が当たるかなね何が
当たるかな頼むいやでも8回でも奇跡は
起きるかもしれないから可能性はまだあり
ますでちょっと最初の30分
くらいはあのサブクエ行ってもいいですか
ちょ頑張ったので頑張りたいのであと
ちょっとでもこれだけ先に回したいので皆
さんジパーやっぱイケメンジパーだよ
ねここはイケメンジパード私虚謙虚虚もう
好きなんだけど
さえスレ割と天井行くまでに出ますえ
食べるの頑張りましたな頑張りました
頑張りまし
たジェパこやっぱジャパかでブルーニもね
私ストーリーやっててね結構良かったよ
可愛いあクララちゃんも可愛かった
めっちゃそうなんかすごい図体大きめな敵
を擁護してた
けどよしじゃあ行こうか100%出るんだ
よね多分次でじゃあ初めての星5見たいと
思います初めての星5
カモンお願いどうやって見るかなんかど
どういう確定室かわかんない
けどああそんな感じなんだ金なんだねうお
モグとへようこそえこの子真ん中の女の子
私回見たよこんまり遅れたいらっしゃい
ませこんまり
ですさんえどどうしましたこれこれすごい
やつこれ悪い
やつはい行き
ますクック船長あそうだそうだクック船長
だ忘れてた私前回いじってたの
にチケットが虹に光ってたり扉が金になっ
たりするなるほどよしドキドキ行きますよ
せーの
どうぞ確定は入れた瞬間のチケット注目
チケットを見ればいいんだ
ねフック
船長フック船長クック
船長行きますえそろそろ来るんじゃない今
何個6個6個行きますせーの来いうわあ
もうなんかドキドキ難しいドキドキの仕方
してる私
せーの来いうわー馬です星5
の絶対違ういやじらしてくる本当に焦らし
てくるちょっとちょっとせーの来いうわご
うわあベルトさん左下は何なんだ左下は
女装しているのなんだい3つの人格がある
ウルトさん
おじさん来
たおじ様イケメンイケおじ来た
よチクチクさんこんばんりスれやってない
けど見に来たいや私もほとんどあれなんで
私も初見なんで一緒です変わらない
多分よしよおじちゃんよおじちゃん来た
もうもういないもう来ないあえあ星4ねえ
めっちゃ可愛いえ超可愛いんだけど
え
可愛いこまりモに1凸できたいや羨ましい
おめでとうございます村に1凸何
テテかなえめっちゃ可愛いんだけど立ち超
可愛い当たりいやもう育てるわもう惚れ
たやばいまたまたあれだ私の嫁が増えて
いくやった
なるほどねそんな感じなんだえー当たり
やった嬉しいわちょっと嬉しい花火ちゃん
待っててね28回しかないけど待ってて
ねよしよしよしよしちょっと待って編成の
前にこれえちょ天運育てたいなえか超
可愛くない普通にかちやった2人とも勝っ
たえポニテかすめっちゃ可愛い可愛い
めっちゃ可愛いんだけどえ強いんだえええ
どっち育てるべきちょっと誰かパーティー
組んでパーティー組ん
で助けてパーティー組んでください77
いるしょ77テもあたりアタッカーとサポ
サポ
サポーター新しいの作り出しちゃうよまた
アタッカーとサポーターなるほどねえっと
待って人数人数これこれから皆さん
作り出してくださいパーティーを私何も
分から
ない人任せごめんみんな人任せでごめん
助けて
くれなのなのいるじゃんなのなのとえこの
子入れたいてゆん
ちゃんめっちゃ可愛いてゆんちゃん入れ
たいでやっぱ星5
ならよちゃん入れたいおアスタを底にする
あり
テ育てた方がいいかもいや育てるわじゃあ
いやだってもう可愛いもん好きだもんもう
可愛い
から可愛いからねよしじゃ一旦天運育て
ますよう天運主人公なのおおなるほど
ちょっとあの多数血で行こうみんなの
とりあえず天だけ育てます自由や確かにね
それはそうですえこれどうしようどう
エンバエンバー何交換できんの交換し
とこういいのかなこんな交換して適当だわ
デトは2のごとく放物に満つてい何個交換
したんだ私は
今よしレベルアップレベルアップてゆん
ちゃんレベル
アップこれは何を持たそうかあわからん
マジこれもわかんない私もタイガさんと
一緒ですね私ならなるほど
アスターの速バフも欲しくあるけど
なるほどね速速度バフを必要とするかし
ないかみたいな感じですかとりあえずこれ
つけとくわでもつもこれわかんない
からないしちょもう一旦いいかえでもよ
おじちゃんも入れたいよねせっかくなら星
5星5の魅力にえたい私きっと使うことに
なるだろうということで入れときましょう
ちょこれをつけといて
一応よやばいミスっちゃっ
た戻ってっちゃったよ皆さん音大丈夫
聞こえてる大丈夫です
かあのあれゲーム音と私の声ちゃんと比率
正しそうかな当時の情熱と劇場だけじゃ
ないおじちゃんをあげて
ます
よしやったチケットゲット
そして物はいかでまだそっかまだ回せるよ
私これあこっちじゃないこれこれあと10
連行けるんだ忘れてた音個人的には大丈夫
じゃ大丈夫
ですじゃ大丈夫ですえじゃこれも聞い
とこうちょ10連だけいいですか回そう
回そう最初し自分の自由に組んじゃって
大丈夫じゃないですかね皆さん優しい
5022ボタンをくれて
いるじゃこれだけ回しますけレッツゴー何
が出るかな何
出るでもチケット変わってなさそうだ
な来い
紫だブルにゃん来いブルにゃん来て
ない急に金に光ったりしないか奇跡起き
ないかなんか今レベルアップした後に引く
のもなんだけど
ね
よしはいえ星4出ないせーの来いう星4出
ないのか来いうわあ私持ってるこれ2個目
ガチャの演出面白いねいやねなんか現神と
は全然違くて面白い新しくて面白いですよ
ねえこれでも前回めっちゃみんなに当たり
当たりって言われたから当たりです多分
トパーズちゃん
当たりじゃあと7回とったとっちゃった
あれなにつけてるんだよねなな
になのなのとるかこれなのなのちゃんの
とり方あこれねこうやってとるの
ねえ凸つって大丈夫凸つっていいのかな
デバでいいやつよ
えーじゃあとっちゃう
よ入れ入れて入れてあれ入れらんない入れ
て入れて使います続けますか行く
よとった皆さんもうもう後戻りはでき
ないもう後戻りはできないとっ
たよしちょっとあと7回あるんですけど
多分まだこれからも貯まるので10連で
さすがにそっちは行きたいのでちょっと
あれでいいあと30分くらいまで私この
クエストやりに行っていいいろんなじゃ
なくてじゃなくてこれこれ行きたいんだ私
はクエストじゃなくて
さこれすぐクエスト始めようとするから
現神と一緒ですえこの子入れるこの子入れ
て
たこさよならイケメンさよならするじゃあ
なイケメンイケメンからちょっとイケにわ
あれじに変え
ます行け主人ゆさんこんばんはこんばんり
いらっしゃい
ませちょっと今から
あのなんだこれはこのなんだこれじゃない
これこれを行きます試練イケメンから
にそうですこれこれ何均衡近郊試練で合っ
てる全然違うもう漢字弱
すぎ漢字3級昔取ったのじゃもう全然
だめ一応3級持ってるんだけどもそんなん
じゃ読めないから何
も2人は前回のイベントも残ってあえそう
なんだナタ者育てないナタ者ナタ者誰
ナタさあれだ回復の子だすごいさあの現神
でさナタやってるせいでさずっとさなたて
かショップでもらえたはずちょっと待って
色々色々来
てるなしこの子か回復ちゃんでしょこの子
あ近郊で会ってますよかった近郊ですそう
近郊試練行きたいんです今私花火ちゃんの
前に
一旦なし育てたいけどめっちゃこっち向い
てくる
たい
けどそう迷ってる育てた方がいいかな
とりあえずなんか最後でいいかなみたいな
とこまで来てるけどもうその辺わかんない
分からんなんかすごいいっぱい光ってるよ
ピカピカだそのショップ行こうまずじゃあ
ショップ
交換
えっとあこれこれかこれ交換かよしこれ
交換しようであこれも交換できるよ2枚
もらっ
てそんなもんそんなもん終わり終わりかな
終わりですねいやもうやめて課金したく
なっちゃうからやめて課金はさすがにしな
いって決めたんだ今日今日はさすがにやめ
たちょっと迷ったけど私あれきにいるから
私には近日がいるん
だパーティーはたくさん作れるから作って
おくだけでもああなるほどね
確かに原子なんか3つか4つしか作れない
もんねでそして均衡試練に生かせて
ください私すぐいろんなところに行っ
ちゃう私がちゃんとやり
たい悩んだら実行怖い怖い怖い始めちゃう
からもう闇に放り込ま
れる私の嫁が増えて
いくすぐ嫁
扱いよし行く
かののガチャ誰引く感じですかえ金庫司令
そんな装備で大丈夫ちょっと待ってダメ
ダメそうちょっと待っ
てそうす日がねそうきにがねえとりあえず
これでしょこれとえ物物そなんか無理やり
つけとくか無理やり
これで合ってるかわかんないけど
とりあえずね4セット4セット合わせた方
がいいんじゃないのこれ分からんわこれむ
ず
次のスタレのガチャえでもさえだって次4
人来るんだよね
私好きな好きなキャラいっぱいいたんだよ
なやばいよえ待って誰が来るんだっ
け世界ショップでもらえるあええなるほど
世界ショップちょっと待ってそれも気に
なるけど
一旦これと武器はこれじゃだめ武器これ
じゃ
だめえなんか分からんな
武器うこれおすすめが前に出てくる感じ
じゃないのかなあおすめが前に出てくる
感じですね
多分えこれ凸さしとく
これもう難しいわマジでずっと悩んでる
スれの物はサスてさすがにきついから諦め
たいやそういうのもねもう現神でも頭
いっぱいなのにさもうスタレも頭いっぱい
よ本当
にえっとどうしようどう
しようおすめが前に出てくるなるほどえ
これおすめされてるえじゃこれにしよう
さっきモグラと上げとこう
レベル上げときましょうちょっとできる
限りねすぐ死ぬんだあの均衡
は私1回裏で行ったんだけどさ見事に
ちゃんと死んじゃったからねせめて
アタッカーキャラの武器もレベル20に
上げたいなちょあげときましょうこれは
とりあえずあげましてで待ってあの20
止めやめてすぐ20止めするからやめてで
入れ
てでこの子この子もこの子もなんかどれが
いいんだ果たしてどれがいいのか
分からんどれがいいかわから
ん速度とか撃破特攻など色々あるからサブ
がいいの出ないよねえなんか速度とかある
んですね開心ダメとかそういうのじゃない
のやばいやばいちょえどうしようどっちが
いいんだまだ攻撃を受けた後うんわからん
どうしよう
いいかにしたくなる別にいかって金庫は
あげるあげられるところまであげてから
挑んだ方が安心確かにもうちゃんと挫折し
そうだから多分もうまんだ方がいい
ね点はえEPかEPを回復EP
回復っていうことはっていうこと
は4回復じゃあこれかこれにしましょう
じゃあこれに
えじゃこれ
とろもう多分とっていい
はず現身としたら両方覚えるの大変そう
いや私本当今ねあの焦ってるわかんなすぎ
てちょどうしようどうしようってこれ
ちょっとあげてみ
た自由人あげてみたよよしこれで
行こうよしこれで2020でいっか一旦
20で止めてでこのよおじちゃんのもあげ
てみましょうよおじちゃんこれでいいこれ
で行こうなんかおすめされてるからこれで
行きたいと思いますよ花火ちゃんのために
均衡を頑張る
私よしあもう終わったあ違これじゃない
レベル
アップオッケレベル
アップ10は系おすめ私があげたのは系
てあこれ臨系だよかったよかったてことで
これで行けるん
ちゃう30330の3030
12020いやワンチャンこれこれ突破し
とく
かよしこれでこっちいいわスタレモラモラ
の関係ないからいいわ
すごくもう私今日も現身全然あれだった
からなもらないから
よし行けるはずちょっと行ってみたいと
思いますレッツゴーこれで行けるといい
な弱点を見ながらねちゃんと弱点ひを
考えようえっと待って誰が何もらなしり
定期いや本当に毎度もらないこの子違う
この子じゃないなこれでもないなあ主人公
で行ける
わけた
おすめのを押すと物はどれがいいとか出て
くるああ原と同じシステムがえちょこれ
サポートなにちょ使ってみていいおおなん
だろう使って
みる回復アイテム持ってくればよかった
回復アイテムなんてあんのちょっと待って
本当にもう初心者すぎ
でしょ始めようでこれバウンド
バウンドバウ行ってみたいけどなのなのが
あれあでも大丈夫だ行って
みようお強いかもしれないあれないじゃん
ちょ間違った早速お
間違えマジか最初から間違えちゃった
よ30分送るのこんばんりこんばんりです
今近郊の試練やってますやめて美女傷つけ
ないであやめて任せろ美女傷つけないで
えっと待ってなのなのがいるから一旦これ
でいいわえAおじさんいいかもしんない
大きい敵の弱点に代用できるキャラいなく
ないい
ないいないバトル入る前に味方の技使っ
たりするといいよなるほど
ちょっと待ってよあの弱点いない
わ点いない嘘弱点いないんだ
けど大丈夫かこれいや懐かしいな懐かしさ
覚えられているがちょまずい本当にまずい
シ
さめっちゃ可愛い気合いだ確かに私なら
いける行けとりあえず両サイドから両
サイドを叩き割って
いせちょ氷激しくないちょっとパワー
プレイなんとかなんとかパワープレイで血
でを持っ
てとなら
[音楽]
えあめっちゃ
可愛いやってみて負けたら
考えようみんなゴリ押しでねもうなんとか
ゴリ押しでよし使ってこうもう容赦なく
使ってくしかないるたにあるあ待ってよ
ちゃ死ん
でるちゃか死んでる
やばいあんたの番だよやばいわえどう
しようかすなんてついてない
ねの音
WindowsWindows音
系やじちゃんこれは削れないいやまずいな
ちょっとこれ
は死にかけみ死にかけ
ちょどうにか自爆とかどうか
なあ
ウンドウありませんねウンドあそうねもう
わけわかんどもなんかパニックだ私今
パニック
[音楽]
中死んだことに気づかれないかわいそうな
じ
ちゃんいやちょっと無理かもしれない
やばいか
が凍ってるのが1番
危ないチリーンえなんかやみと同じ雰囲気
を感じて
ますああ怖いああ雨ああこれ
やばいあこれやばい全員凍ってるんだけど
ああもうだめだフック入れた方がよか
フック船長入れた方がいいかもしれない
どう
しようどうしようもう無理だ
あなんか空から隕石どうかななの
ナターシャ用事フックとかの方が確か
にヒーラーやっぱナターシャいるダメそう
だめだ
こりゃ潔よく死んでくれか悲しい悲しいよ
のきをくらえああ
悲しい花火引く前に激戦すぎるなのだけ
じゃ守りきれないもう
のを守って動かないでね今祝福してあげる
もうだめ
だひひちょ現神と一緒やん私やっぱあれな
んだヒーラーが足んないんだ
ね原もヒーラー足んないからないつも
一緒なんだかんだ持ちこえてんの面白い
けどうちがいるんだから負けないよ
こちら側のミス大丈夫よみんなゴリなので
行こうなの行けるよもうなんか一緒のこと
なんかねえ古典パンでかわいそうだよなの
[音楽]
ちゃんなのちゃん
かわいそう
かわいそうっていうねユも溢れる死に方を
したところで一旦
ねいやいやいや一旦一旦こういうのも大事
だよねって
いういや真面目にダメだったわちょっと
回復したいここで回復できんのかな
多分あここで回復なんだね行けるんじゃ
ねって思った甘い考えでしたいや行けるん
じゃねって私も思ったここの挑戦は異物星
3でも全員強化してヒーラーもここに来る
そうねえどうなのでもなのをさヒーラーに
しちゃったらもうなんかあれなんじゃない
戦えなさそうじゃないちょよおじちゃん
一旦退散でアスターちゃん
入れるもう守り完璧みたいなどうしよう
フッカ船長入れる可愛いツインテちゃんえ
もうどうしようか勝てん
な勝てん勝てんナシ育てるしかないね回復
アイテムちょっと待って回復アイテムって
どこで手に入れんの
合成合成か
なやばいやばいもう知ることが多すぎて
えっと
合成
これこれかな必要なレシピ解放解放して
みる解放したこれも解放あこれ合成だ
わあこれこれこれ作ってみよう7
個合ってる
はず合ってるはず多分これ
を回復アイテムとして使える
か多分使えるはずでナターシャを育てる次
あでも全員育てそうで怖いわこれ行けない
いけないって言ってなしは爆発でも回復
できるから私もその時使ってましたじゃ
ナターシャ使い
ましょうナターシャちゃんこの散発ミスな
のかそういうその髪の毛なのかとても
不思議な前髪をしている
新しいよねすごく斬新で新しいお姉様だと
思うんですけれどまた術の腕が上がったわ
ねレベル
アップよしよしレベル
アップでもらって1枚ゲット4割1枚
ゲットして装備あまたまたないまたこれを
育てなきゃいけないのかこれは行動が
早まる味方のEPを6回復するあこれいい
んじゃない
カンビこれは必殺技を発した中量えこれか
あこれだわも明らかにこれ3発ミスいや
なんか斜めになっちゃうみたいな
ね新しいタイプの3発
ミスこれにした私これにした決めたわ君に
決め
た君に決めたよああこれ違うわ
えっとじゃこれこれにして切り替え
切り替え切り替えてる
よ迷子迷子物上物上にし
てで物上ちゃん
を納たし納たし痛た納たし
一部の方に怒られますねやめてください
怒られたくない
です素敵な散発ミスだ
からプラスだプラスプラスのことです序盤
は無課金だとナショ戦はいないとすま俺
のみいやいやいやいやいやいや皆さん
ありがとうございます私が全部聞いてるの
が悪いん
でもう人という字は片方がって言ってお
互いに寄り添ってるんじゃなくて片方に
寄り添ってるみたいになってしまっている
今なし美女パーティ確かに美女パーティー
よおじちゃんいない方が美女になっちゃう
みたい
なよおじちゃん美じちゃんも美女だった
よっ
て講演生分かるまでサイト見ながらやって
たなやっぱサイト見ながらか私携帯占領さ
れてるからだめだ自分の配信ね
ひしさんこんばんりこんばんり私も
ヒーラーの心へ忘れてましたよし
ナターシャ入れたので思い出しまし
たえこれでどう行けないどうなんだっけ
真ん中の人そうだ火が必要なんだよね底運
結局底運さよならなのかい君はこっち
アスターちゃん列車組にはたくさん助けて
もらったこっちなのかなやっぱり返しする
番今度こそ行けるだってさ火必要だよね
真ん中の火必要だったからアスターちゃん
でどうにか弱点要因として風か火欲しい
じゃアスターちゃんこれはどうですか皆
さんなんとか行けそうじゃないどう
かどうかどうかこれこれをこれをあこれ
もらえる奪え奪え奪い合い
だ欲しくればくれてやる
よしこれも30まであげとくかついで
に悪くないよし悪くない出まし
た悪くないいただいたのでタンコいなくて
もいけるかフックいらないん
だいるかフックちゃんアタッカーの主人公
ちゃん強くしときたい一応マックスだとは
思うんですけど
もあれ凸も進んでるしなんとかみたいな
ところはあるんです
けどタコちょっと待って4人じゃ足りない
かもしれ
ないちょっとおすめでつけとこうあちょ
タコのけじゃ間違えちゃったんだ
けどタコ出るかわかんないのに単子つけ
ちゃった違う違う空がありませ
ん外してから外さないとダメなの
[音楽]
へえそうちょ待って外そう外そう外そう
全部外します現神と違って主人公結構使っ
てたえ主人公結構使えるんだスれさんも1
役そういや本当ですよタコ強いなら主人公
と交換もありもうなんでもいい
やもうみんなもあれ頭を抱えて
しまうなんだこりゃて言っ
て
まずいみんなが飽き飽きしちゃうよ
よしなったなったじさん
えーもう何でもいっ
かタコでもタコもね強いよ割とえでもね
これがダメだこの武器が悪い武器がダメ
ですもう行ってみるか行ってみて決めよう
かむしろもそうやっていこう
あきあきなんてしないよ優しいありがとう
ござい
ます頑張りましょう行けると信じて花火
配信のはずがこれで1時間経ちそうなの
危ないな
これ今日早めに終わるんだ終わるって決め
たんだ行け
弱点よし今度こそ真面目に取り組もう
666だみんなエンジェルナンバーです
よけ
はないけどでこれはちょっとあれ残しとき
たい
からあすごい少ない
けど技え
やばいやばいやり忘れちゃったこっちには
アスター先輩がいるそうですアスター先輩
がどうにかでこれちょっと全員につけ
とこう1番少ない組からアタ先輩からねね
今祝福してあげるから
よし危なかったギリセーフ明日学校なので
11時までかな頑張るね頑張るねみんなの
要望に答えて頑張り
ますよしまだ回復いらん眠るといいン
すんごい小
規模すごく小規模やめて殴ったねよしのな
のが抗してくれるからありがたい
やめ
てちょっと待ってやばいかこれはちょ全体
攻撃や
から倍速そう倍速忘れてやばいやばい急
げって言ってんのに倍速忘れ
ちゃう
いやでも自分のペースでありがとうござい
ます倍速で行き
ます使えない使えない
よ使えないまだ回復いらんまだいいかまだ
いらん
多分多分ねついてないねっ星星よ拓的的
もうねあの技出たら使うってもう決めてる
私はでこれはえっとアスターは大丈夫か
じゃとりあえず主人公
ちゃんでもこれは使っ
とくたまには真面目に手おきをくらえ
あのさっきの瞬殺から比べたら割とまだ
マシ危ないルルは瞬殺の時
もあれだもんそと見えたもん
ねえっとバウンドしとこうか行ける誰かな
なのなの分のこの星だけ残しとけばなんと
かあこれあまだいらないかもしれないま
いっかの気持ちよ回復しとこう
助けても何も出ないわよよしんでどう
しようかこれは通常攻撃で通常攻撃えっと
守るアスターちゃん守る礼儀がなってない
で
バウンドいい
よいい感じですかいい
感じ少しずつだけど全ては欲者たにすごい
減る量がもうミジンコより小さい感じする
けどよし回復えっとなた
なたなた
なたいい感じいい感じな
のの死ぬないい感じに耐えてるギリギリ
半分削れてる
ナイスなた回復してくれこれ必要かけるか
なこ
さちょっといい感じかもしんないの時間
ちょこれでちょなたなたじゃないなたがな
の回復行けそう行けそう行けそうちょっと
待って
行けでこ火にね火頼む戦や死でていいんだ
よ悪いいい感じいい感じお
やすみああちょっと殴っねバリア回復すん
のやめ
て頼んでない頼んでない
頼んでないっす
よよしなたちゃん回復てないけどでこれは
絶対
使おうあと
ちょっと
けるあ倒したやっ
たし倒したけどあともう
1人もうおるい
回復しようやった倒したギリセーフみんな
ありがとうみんなのおかげだわ私1人じゃ
何もできなかっ
たいや良かっ
た満足今日の配信早い早い今日は考え待っ
て待待って待待待待待って待って待っ待っ
てこれでああこれね回復しとこうね
行けあもう1個回復しとこうかしよかった
うわミスったまいっかしょうがないやばい
よじさんここで必要になってくるちょ助け
てみんなよおじちゃん助けてよおじちゃん
が欲しいよルールは破るために
あるここでよじん欲しいと思わなかった
じゃなんで真ん中じゃないんかい
行けよしどれでああどうしよう
ちょまた地道な地道大会が始まってしまう
なのなのなのなの大事だよねだって氷だ
もんんで
えっと普通にどんどん行こうここで用事
行ける
多分なのでなのなので回復いるんでね回復
いるからなんとかなりそうな気がしてるよ
私は
行け礼儀がなってないわえっとこれは4つ
溜まってんのねそしたらバウンドしとくか
バウンドバウンドなのか
なバウンバウンド
バウンド急にバウンドについてアスター
ちゃんだけ回復しといてめにくのこれ大事
これ大事まずこれこれで勝つ私これで勝っ
てくわで回復ちょこまめな回復ねお薬の何
も出ない私に足りない心へ逃常に満タンが
足りない
から誘ってないけどよしえっと2個溜まっ
てるこれは普通に打とうついてないねで
アスターちゃん使っちゃっ者たになる祝福
をこれだけで1時間使えそうなの怖いんだ
けどこれは回復しとこう助かっ
たで行こう
行こうルール破るためにある行け頑張れ
主人公
ちゃんだめ
だいやでもいいよ向こう痙攣起きてるから
なんとかなりそう炎で燃えちゃっ
てうち
のよしなの行けるか行ける
いける回復をあえて使わないっていうのが
大事常に満常に満るの時間よ痙攣してる
痙攣されているね始めようか1回全部回復
しとこう気持ちよ気にしないで助かった
いやいいよいいよいいよ進んでる進んでる
私たちの戦い進んでるてない行けるいける
知らん
けど最終的にそれ知らんけどで私も行ける
気がしてる知らん
けどやめてくれまでも主人公はねなんとか
ま別にいなくてもみたい
なあやばいちょっと待って結構真面目に
やばい
ごめん
えっとバウンドバウンドはどバウンドし
とくか誰かちょ軽に対してバウンドをつい
て
ない拓者たちに真なる祝福をいや追撃本当
にありがたいなの
おかげちょ待って回復いやなはもうった方
がいい戦いましょう手のが勝てるよ知らん
けどたまにはちのきをくらえコメントが
みんな知らんけどで埋め尽くされる
ぞあそういえばさコメント復活させたんだ
けどどうやっぱコメントある方が面白いお
薬の間やすい
みんあの昨日のさの配信でさコメントある
がおもろい気がしてるんだよね
言ってくれた方がいてえっと
行けスタリは主人公結構必要ええスタレ
結構必要なんだホタルちゃんなんて最初
入ってなかった
よかわいそうなから入ってなかった
よコメントありが好きあった方が会話が
分かりやすいよしじゃあありで行こう
ちょっとみんな回復してってても何も出
ないわあっててもいい
オケーじゃあこれからありで行こう回復1
回しますにしないででも確かにねみんなが
言ってることに対してね分かりやすいよね
やっぱり
えっとなんか他の実況者さんとかさあれ
じゃんあの結構もうこの画面でかいど
みたい
な語彙力語彙力失ってる先に力の方がい
ないアーカイブ特にコメントあったが見
やすい確かにスマホ勢はありの方が見やす
そうじゃあありでありでみんながありで
いいっていうならそれでいいです私は
みんなが見やすいやつが一番いいので
ウンウン関係
ですアーカイブあ違うこれは4だん
だこのバトル勝ったなもういやもうこれは
勝てるよ私もう見え
てるこは勝ちだには未来が見えているもう
勝ちます誘ってないけど急に上から爆弾が
降ってきて負け
ますりさんのこの画面好きありがとう
ございますいや私も結構ねこれ好きなんだ
よねでもねあのそういば下に
色々あとさもう少し左の方がいいよ左
何何何左星よ拓者たになる
祝福の
コメントかなコメントが左かそういうこと
か始めようかここで充電切れない限り勝て
ます急に何かが起きない限り突然の大地震
とかねもう私には手に負えない自然災害は
止められないコメントの下が隠れてるから
確かにちょっとこれこの戦い終わったら
直しに行こうついてないねなの行け最後あ
まだだったまだ最後になれないあっ
はちょやめてくださいこれでこれで
打ち勝つんだまだな
のちょっとなたあお勝った勝っ
たりさんの絵自体左にあなるほどねあそう
いうことかあなんか言われてるさやかれ
てる私初
はにされた
やったやった
ありがとううわ
助かるなんかやった棺あった上がった
何これ新
機能やった
嬉しいちょっと待ってちょ音なくなっ
ちゃう今一瞬音
いい前直したのにリーザの位置がまたもっ
てるいらっしゃい金行2の世界へいらき
ましたお邪魔しますおお見つけたよ誰に
言ってんのあよおじちゃんごめんよおじ
ちゃんいないのにねLINEでは会話する
タイプな
のちょっと待ってキャラを直したい
ちょっと一瞬スタレの音消えますごめん
なんか消えちゃうのこれわかんないけど
えっと画像
が
はいどうだちょっと移動した瞬間移動おじ
さんも悲しんで
ますおじさんごめん悪く思わないでくれあ
24なんでこれ25までやりたい
な何これあこれ行くかじゃあなんだこれ
なんだ
これ
音符なんだ
これあ見やすいよかったよかった見やすい
よかったです私さこ25までのなぜなら
なぜならなんかねもらえるらしいんだよね
25になったら何これ
なんかトクトクて言ったえ可愛い子
もらえるフフだって
これ素材もうやらないんですかなんかさ石
あんまもらえないのかなと思ってもう中
やめちゃっ
た過去イベントあなるほどね過去イベント
なんだ
えなるほど
で私はが欲しいのはこれじゃなくてなんだ
なんだ私が欲しかったのどれあこれこれ
これこれこれ800もらったら結構いける
くないキャラの突破素材は現神で言う地
なるほどね素材なるほどなるほどこれ25
まで行きたいので私は25に上げに行き
たいんですけれど
もちょっと待って色々色々詰まってるやら
なきゃいけないことが大量
今今ある分だけ先引く迷うなでもあの
800すごい大きいもんな必要そうこれな
ずっとニューなんだけど何です
かあちゃんと見てってことね私を見てよっ
て言われた
わよしこれでアチーブアチーブもらっ
てちょっと今一気に引きたやっぱそうだよ
ね一気に引いた方が盛り上がるよね私も
そう私もそのテンション
一気にグイっていき
たいそれでそれでクエストクエストはんだ
ああ色々色々ある列車戻ったらよし列車
もらおうもが間違っ
た誰だ列車もらおうとしてるのは誰
だあの子あのあれちっちゃい子びっくり
マークばかり
もう現神の最初思い出す
わ世界ショップ行ってもいいちょっと列車
来ちゃったから一旦パムちゃん話しかけて
乗り怖すぎ乗っ取ろうとしてる私あやった
もらったイエーもらいもらいなんか可愛い
のもらうよイエーイ
もらいいただき
ます列車もら列車盗もうとしちゃったも
毎回なんかある
やばい狂人リもうサイコパ3からの狂人リ
か私やばい
ないパム好きパム私も好き可愛いもん
こんばんりライカさんこんばんり
いらっしゃいませまだ花火は引いてません
なぜなら近郊の試練をずっとやっていた
から均衡ずっとやってたあこれもらったよ
3凸やった
思ってるほど手の届かないものじゃない
よしよしよしそしてそして
そしてえっとどうしようなんだなんだっけ
あれ行こうこれのここをさあげるたびに
行こうすぐあげる方法やっぱ血脈なのかな
と私思うんだけどどう思うみんないつ引く
のこの25になったら引かせてください
パムがキャサリンあパムがキャサリンそっ
かそうだそうだ忘れてたパイモンかなと
思ったけど違うよねパイモン何もくれない
もんえちょこれ行こう
これこれ何がいいの3つの中で待って今何
個あるか見ながら3つの中で何がいいか皆
さんちょっと教えてくださいほら31個
しかないからもう
少ないそろそろ寝ますすいませんパイもは
なのそうだよねパイも謎めいてるななのね
でこれとあとあれだ
そろそろねちゃんいちごさんおやすみ
なさいちょっとアーカイブで花火出たか見
てくれると嬉しいですごめんなさい
ねそしてあのショップに行きたいんだけど
ショップがどこか分からない今私ショップ
はどこなんだもまずい色々と
大変
えっとパイも何もくれないもん本当にそう
パイモンくれないパイもン食べてばかりだ
から
オケーとりあえず経験値のやつかなそう
ですね経験値のやつだけ欲しいこんばんり
たむちさんこんばんりいらっしゃいませ今
ショップ探してますショップは果たして
どこでしょうかこれこれじゃないこれ花屋
新聞
売り昨日りさんの分まですり抜けゲットし
たので花火ちゃん頑張ってありがとう
ござい
ますえすり抜けすり抜け辛い私の分も
すり抜けしてくれたみたいなのでその思い
を背負って生きていきますこれあこれじゃ
ないこれかちょ行ってみようなんでも
なんかもらった気がするんだよななんか
適当にまだ早いしどかへ
行くショップそうなんかねショップがある
らしいんだけどこれかなこれですかこれ私
なんかもらった気がするようなしないよう
なあこれかそれだこれだ何をもらうの何が
必要
みんな全て聞いていく
タイプ何が必要なのか
果たしてこれこれこれもらっとくなんか
レアそうだしね交換1個だしこれにする上
から全部なるほど上から全部行きます
かっさらって
いくみ
のみがねくだと私動けないからあこれで
報酬もらうわけね
おお全部欲しい全部
ください宇宙ステーションヘルタにもあり
ますちょっと行きます宇宙ステーション
ヘルタ宇宙ステーションどこですか宇宙
ステーションちょっと待ってここで分かる
のかなヘルタコインこれだでもなんかね
こっちだっけななんかどうせ全部交換する
なるほどねどこかん交換したんだ私でこれ
以上
はちょっと適当にほらちょっと適当に交換
した
のな何を交換したかわかんないけど
ねやったなんか可愛いのゲットし
た現身で言う印の法の
ああ印なんだこれがえー欲バリー出ました
ね皆さん使い方がうまいリーの使え方が
うまいよあやばいイケメンから来てる
しかもなんだっけこの子何だっけなんか
あのあれだ
よヒサロ行ったって言ったこだよ
ね探索とかして宝箱開けると公開するやつ
手に入るよなるほどねそうやって手に入る
のかで私はあの血脈を行きまくろうと思っ
て今から
ヒサロ君Dは
万能万能役えじゃこれで行くこれでなんと
かちょこれをさ使う
わちゃんと読んだら一もらえなかっ
たちゃチャットかチャットだチャットだ
ちょっと待ってチャット読もうチャット
読もうさろ君初めて会った時のことまだ
正式に謝っていないえ謝られることあり
ましたっけ
サポート召喚はいサポート召喚皆さん使っ
て欲しいキャラあげ
てサポートキャラ使おうみんな誰か私の
これ使ってみたいな言ってくださいで今
ちょっとめ初めて会った時の
話さろに行ってごめんあそういうことあら
ヒサロに言ったこと謝ろうとしてんの悪く
ないよさろ
はあベース部分も来てくれないかえ私も
焼かれる私も焼かれるらしい
わすぐ行くわすぐひさ
行くクエスト受注しちゃったよあパムい
ない
よ列車が変なのじゃ見えない何かがおる
やばいパムが
ついについに完全に幻覚を見るようになっ
てまった早く帰ってくるのじゃ
怖いやばいパムはすごく怖がりなんだね
本当なの信じられない落ち着いてすぐ戻る
本当なの本当なのな
の早く戻ってきてくれまたクエストだまた
ヒサロなんだけどもういいってヒサロもう
どっちでもいい
わヒサロと2個のLINEで繋がってんの
私いい
変身はまだか変身しないオライまさか
の今のリーサならレベル80どのキャラ
使っても強いと思う確かにそれはそうよし
じゃカフ行ってホタル行って全員行っ
て全員は
やばいあフレンドリーさ用に変更した
ありがとうございますちょっとじゃあ使っ
てこう順番にジパーもうジパーはね
でも使い
たいじゃあちょっとかかかかお嬢様います
かかかさんひーさんの下行くひーさんの下
からレッツゴー次ホタルちゃん
行こうもうなんだかんだこれ見てるだけで
面白いんだよ
ねこれもなんか1つの映画だと思って見
てるから私やですごいかか様
すごいってかか2凸間違ったか2凸まで
じゃ
ない次のガチャで2凸かなんかじゃなくて
素晴らしい時はあ今使っていいまいっ
かああ
可愛い可愛いパン
可愛いとても可愛い直で行こうあかか
ちゃんやっぱ来るんだうわー待って4人誰
だっけロビンちゃん違うな誰だっけな忘れ
たなするそのかっかちゃんしか覚えてない
私記憶力どっか行っちゃったもう1回行く
ぞ
パンバンあロビーも来る待ってもう私好み
なキャラばっかなんだ
けどやばい本当にストーリーも進まないの
にルールは破るために
ある
えっと匠か匠ロビンかか
スワンみんな言ってくれ
てるなるほどねブラックスワも確か
可愛かったんだよなで秘し秘書けみちゃん
落ち着いてだっけなんかけみっぽくなかっ
たっけ違うそのキャラじゃない素晴らしい
時はさようなら
パン楽しんなるやありがとうございます
ひしさんの強かったちょこれさ回復しても
いい
これ同じ予備何これ同じよの予備開拓力を
なんだこれはこれもらやっていい秘し
とんでもないけ
耳衣装様引くすごいみんなの決意を感じ
られる
えっとほたるちゃんほたるちゃんたちさん
のほたるちゃん行き
ます行こう緊張しないでレッツ
ゴーえっとけ耳お姉さんメタに強いうわあ
気に
なるもう私私のホタルはホテル呼びなんで
すいませ
んうちのホテル
やば燃え
まで呼び開拓
かばあ開拓力か拓力ババ使ってもいい
なるほど
燃やしとりあえずどんどん行きましょう
花火サポート使ってみると面白いかも花火
ちゃんも使うか生けるためにれは樹脂が
溢れても回復溜まってくなるほど予備使い
ましょう予備が予備があるのあれが予備な
のねなるほど
青いやつだったなるほどねこれはただの戦
じゃないそれは困ったわ予備使おう即戦
即決で行こう
怖くない
よホタルちゃんに全任せとりあえずホタル
ちゃん
に全てをかけるわ
私
よしちゃんいい
ぞ呼私も使い
たいもう私生るためにめちゃめちゃいい
心配ないの本当に
最高なるほどねそういうことなんだ私知ら
なかったそういうことだったんだ自分の
ために燃やし
つくこれはただの戦いじゃないよしために
行けもう1時間経ってしまったの私
は今日早めに終わろうと思ってたのに意外
と早かったちょっともうじゃ予備使おう
これが予備なんだねなるほど
でもう今全部使っちゃうから全部あーそう
いうことなんだねえすご次次はこんちゃん
さんの使ってきましょうこんちゃんさんの
どこ
だどこだどこだこんちゃんさんのこの3人
誰がいいの誰がいい誰がいいです
かホタルのホタルのなんだ
いどれがいいんだえこれあれじゃん今のあ
今の人今の
人どれがいいんだろうお好きなやつで
えーじゃこの子でこの5条サトルで行き
ますこの子で合っ
てる銀狼ちゃん銀狼ちゃんも行くかその
無双は気にしないようになるほど
はん怖くないよよしもうももうねあの左3
人は
適当けりちゃんけりちゃん
ねみんなあれだねよく分かってる私が漢字
が読めない
こと漢字と英語が苦手だ私
は何の言語ができるの
よ行をするにとすじゃ次銀ちゃん使う
よし誘ってないけどケリちゃんも強いな
喧嘩の
遭めっちゃ強くない本当になんかもうさ
このあの驚かなくなってきたみんな強く
てそれが普通なのかなみたいな多分違う
始めよみんが強いだけなんだろうけど
なんかねしめの強いじゃない
誰かな幻覚幻覚タイプ行けドンゲをすお
かっこいいこのこの剣かっこいいこの剣も
かっこいいしこの月もかっこいい美し確か
に敵も
弱いそうだね確かに敵も弱いもうわけ
わかんない
わ多分サポートがバグってるんだろうね
みんな
逃げられるぞだって普通じゃありえない
ですこんなサポート使ってんのこのないね
この初心者とでみんなめっちゃ強い本当に
強いえこのさ1回転した時のさかかちゃん
のパンみたいな感じでさ目があの色
なくなるの光がなくなるのめっちゃ可愛い
それその後花火使ってほしいよしじゃ花火
使おう花火使った後銀狼ちゃん使うかを
するにありますから気にしないで強くなる
よりさんも頑張ります原みたく原まだ1年
行ってないけど幻行けたん
で怖くないよあんまり誇れない
けど
死ぬ
行け
のもう終わりか
なこのお様に変わって押しよ
思い出すよし次花火ちゃん使う花火ちゃん
花火
ちゃんなさんの花火ちゃん使おうえこれ
カトってことえすごちょっと使いますわ
ちゃんレはプレイスキルそこまで影響し
ないからすぐ追いつける頑張ろう私じゃな
さんの花火ちゃん使いますト花火ちゃん私
の憧れだこれでね花火ババ貯めていくって
いうこれが大事ですからこれサポートより
攻撃がいいのかなこってカトはやばい
やばいのもしかしてこれやばいサポート
より多分攻撃しに行ってもらっ
ていやすごいな愛を感じるなってない
わ
うちなかなかや
星星みが見れるのは
すごい皆様がすごい本当にすごい絶対回復
いらないな
いや遊んでよ通常で敵死ぬの面白いえそう
なんだスタレはお金かけたらその分強く
なるつまりカトということはそういうこと
だなるほどね分かった通常攻撃
でいや面白いいいなきはさすがにえ持ち
向きとか分かるかな花火押し出すからいつ
かカト目指してる私もカト目指したい
スキップるんるんと始めようか行くよ
かくれんぼしよっかよしちょっと花火
ちゃんだけはもう倍速見れないから
さああ可愛い
可愛いごめんなさいな私のオタクモード
が迎えるのが先杯確かにね本当にそうだよ
ね結局結局そうなのだ課金したいよ課金
もっと付き合ってよどうにかねリーザも
花火迎えたい私も迎えたいよ花火ちゃん来
てよ奇跡を来てよ連ん
だ誘っと覚えはないけどラッキーは誰かな
これはし
でうちにでもすごく申しないけど監効果を
感じられてないのが申し訳ない私があの
この機どうなるっていうの知らないせいで
これが普通だと錯覚してしまいそうで怖い
わ
私ま100%素晴らしいことは分かるんだ
けどね
レドえでも1万出ないんだろうなキックで
足で1万いやどんだけ足の力強いのって話
になるもんねくえ
ドンほらこの鉄バット使っても100なの
に
1はるため鉄バットよりも
硬いそう考えると相当すごく
ないよし
行けよし爆発だ私倍速忘れて
た遊いや
かいかい私と目が合うのがいいんだ
よ怖オタク怖い
威力1万の蹴りやばいよ1万蹴り蹴りで
1万本当に
やばいレンレンてスキップで出す火力じゃ
ない絶対
にそれだけは分かる私でも優しくするね
よし行くよレレ
ドンマジ強いって戦血でたまにはのきを
えは星のよく見たらSP8まである8まで
あ本だえそれってどうやって増えるん
だろうサポーターキャラでカト効果を1番
に実感できるのは多分シナジーTP組んだ
時だと思うシナジーて
何絵取りの話かなわかんないなシナジー
がてかサポートのおかげでちょっと強く
なってんだえあと5分かかるんだけどちょ
1回1回戻るか
あ4とこうかえ花火入れるだけで増えるや
ばこれじゃないし何私は見たんだこれじゃ
ないこれじゃない驚き驚きえっとあと
ちょっとあとちょっと25にしたい
私25にしたい
なあとちょっとちょ次これ行こう愛良いあ
なるほどね相良いパーティーがあるん
だちょもう1回もう2回行こうあとちょい
あとちょ行くレッツ
ゴーよし次何だっけ次誰だっけえっと記憶
が記憶力が飛んでしまってあれだ銀狼
ちゃんだ銀狼ちゃんジョさんの銀狼
ちゃん銀ちゃん銀ちゃんい
たちゃん行きましょうあともうちょい
頑張るぞゲロちゃん行きます
可愛い初対面惚れの銀狼ちゃん単体攻撃私
銀狼ちゃん使ったことないかもンと来る
やつて
行こう始めようかすごいなんかルービック
キューブみたいな落としてるなんか銀狼
ちゃんならではで可愛いなえなんかこう
いう違い好きだわ
めっちゃ私これ1時間半
これやってんの大丈夫かな最初にお試しで
使ったそうだ使ったわ記憶力誰かなああ
記憶力もなくしてしまっ
たついに来ないでギルちゃん行けドンあ
あれの方がいいやっぱこっち使った方が
いいだルービックキューブのがドンでこ
ますをあデバなんだなるほどね
[音楽]
なるほど全ては星星の選択星星よ開拓者た
にもう難しいねあのサポートとか原の最初
みたいに難しい
ですどれが何なんだっ
てでもゴリ押しで多分勝ってるので行き
ましょうる
やよしそろそろでもこれ終わったら25に
なるから始めよよみちゃんとよみちゃんで
合ってるよね多分
合ってるはずあれでしょゆ様
でしょそういいんだ
え欲しいよみちゃんも欲しい多分よみ
ちゃんで合ってる
はず
ようれは最初本当に大変だけどそのうち
分かるようになってくるよ頑張りますもめ
強いちゃんもいな
ちゃんで閉める
かん様で誰か
なうち中誰か立法読み様立法お願いし
ます私の僕の俺の私のわしのバトル体験は
全1言始めたってこんなもんどーんいや
いいなんかゲーマーみたいなならではのワ
出してるはずさんのちゃんで行く
かく
ないたにる読みの人いない確かにもう
むしろ
探す探してみるかトの人いない
かもでも普通にすごい私いますよまさか
まさか買いたくてしょうが
ない気になる気に
なる私を楽しませてくださチをするまでに
とても
長いバトル11時くらいからはさすがに
できるかなと思ったのにもう21分です
すいませんね皆さんカトは
ぶっ壊れカト使いたいちょ待ってあと1
足んないんだけどどういうことあと1分半
ある
よしああちょっとちょっとそれは困る
なちょっと待ってねあとどんくらいか
見ようあとあでももう12回必要かもう
12回必要っぽいのでちょなんだこれ
受け取ってもう1回行ってき
なさい凸してるだけですごい
ええとなんだっけ何だっけ私何しようとし
たん
だよしもう1回行こうこれも使っちゃう私
はもう花火のためなら何でもできる
監督読み差しまで使い続けるぐらい強い
怖いカト読みちゃん
怖いえっとカトよみちゃんのタガ
さんよみちゃんあカトではないの
か2凸カト呼び凸してるだけですごい
大丈夫
カト読みちゃん探してみるあでもさすがに
いないかも2凸2凸2
凸3
凸3が1番上かもしれ
ないイブさんの
3使って
みるみんなせっかくよみちゃんいいよって
言ってくれてるの
に3使ってみるカトちゃうでちゃんカトか
と思いますすいませんでし
たと使って
お互いが一旦行きましょう行こうあ
ちゃんこ運命のかよし行きます
出発だなんかなんかいたかなみたいな虫
じゃない敵みたいな感じくらい
のあのアタッカーでしょ多分
これザアタッカーなんじゃないよみちゃん
て
アスター
激激でも守り続けられるこの読みの強
さアスターちゃん行けるのかいそれ怪我し
てるんじゃないか
いちょっとさすがにアスター死んじゃっ
たらかわいそうだ
から危なかったよみちゃん
行こう瞬殺必殺行くよもうたまってるのか
ちょ待ってあの2倍族やめようあこれそう
だ前回使ったんだ
これおかしいんだよなこれ普通に渡りああ
もう数字が
[音楽]
やばい戦闘譲らないみたいなもうやばい
本当に
やばい見てて飽きないよねこれああ終わっ
ちゃっ
た次復刻したらト定ですあイブさん使わせ
ていただきました
もう本当に
ななもう1回行くかもう1回行こうもう
なんかあれだもん1回の尺じゃなかった
半分の尺だった完全
に動ザアタッカーだともう完全にカトよみ
ちゃん使わせてくださいね楽しみにしてる
ん
で涙よし行く
よしんダン
た敵がかわいそうこんなに弱いのにこれで
りーさんもカト読み使えるねやっ
たやった使える嬉しい浅と消え
ど出発の技で波ラーメンて嘘ちょもう1回
聞いてみようよく聞いてみよう私黙るよ
じゃ次の必殺技で必殺技まで行く場の話だ
けどねここに来たの
ドンあなんか急にほたるちゃん悲しい
100しか出てないやれやれあけた悲しい
に出すなんてついてなほらあけた
切ないや早くよみちゃん出してあげてあ
行くよ波ラーメみんなで聞くよレッツゴー
メーメナミラーメンだったわあ本当だ
わよみちゃんの好物かもしれないあれ
なんかスペース押せなくなったんだけど
大丈夫私のキーボード壊れた急に読みに
壊された一緒
にやばすぎるそドン強
す
おもろ瞬殺波ラーメン
あ来た来た来た来たやった嬉しいよしじゃ
これであのパムんとこ行こうパムんとこ
行ってパムパムちゃんパムちゃんこれじゃ
ないちょっと待ってパム
ちゃんちょっと待ってパムちゃんどこここ
ね多分
ここリーさんはラーメンの味どれ派ですか
ラーメンの味え難しいかもしれないなんか
これと言って決まって
ないこれと決まってない可能性パムはどこ
へここじゃないもしかし
てあれあいた
たラーメンえーあれなんかムービー入っ
ちゃっ
た豚骨しよえでも確かに豚骨おいしいよな
そっち側私
もえでもね私ね熱いの猫ちゃんじだから
熱いのダメなんだよりさんラーメン食べ
なさそう
正解あのそうね冷中華とかの方が好きかも
しんない熱いから口が熱くなっちゃう
からからん
のみさんこんのに詳しいもなそっかさっき
のやつかそんなのはいいよパムちゃん絶対
私開拓レベルもらいに来たん
だかっさいかさいの人
なるほどねありがとうございますなんか
質問くれると話すネタが増えて楽しい
ですそれでそれでこれをもらってちょっと
できる限りのことはして引こガチャやっと
引けるよ私アチーブもらってね細かいとこ
まで
しっかり自分しれ何もわかんないよ大丈夫
私もわかんない
からやってるご本人様全然分かってない
チュトリアルもねもらっていこうかなと
思ったら1個しかなかった
とガチャの時間だガチャの
時間リザ飲み物も水とかお茶しか飲まな
そう私の偏見面白いちょここ座ってこの辺
座れないんだっけえ私飲み物ねジャスミン
ティがすごく好きなんだあの物とコーヒー
が
好きそうそっち系がめっちゃ好きなのよし
交換しよ交換しよう交換してできる限り
やっと来たガチャの時間いよいよ
いよいよ来ましたの前にこっちから行こう
コーヒーねありがとうございますおしゃれ
たそうなんとかTがすごく好きだの全種類
揃えたいもんあゆT系じゃあこっちから
一旦行きましょう
ジョブよしじゃあなんか出ますように
なんか出ますようにレッツゴーえでもここ
でさ使っても困るんだよ私はここで
ガチャンを使っても困る
がジャブジャブして
いこう
よしいよしじゃないわよしって言っちゃっ
たビトミルクコヒかいいね私さアイスティ
はあのガム白とか入れないあの甘くない方
が好きえでも甘いのも好きなんだよ
な
行けてや
どう来いなんだ紫じらしな行くよせーの
ドンうわあなんかイケメン来ちゃった
イケメンの武器が来ちゃったなんだこりゃ
今がちょうどイケメンなんだけどみんな
イケメン来
たイケメンでテンション上がる人え
めっちゃイケメンなんだけどビカビカ光っ
[音楽]
てるヒーラー用かなあヒーラー用なんだ
えーさっきのあれだナタが使えそうだな
これ多分豊城だ
から石田さんなの
ええこれ何せ切なせなさんよしじゃもう1
回行くよせーの来い
カモンカモンカモンうん脱せ
かちょっと惜しかっ
た惜しかったよラセ来いあ違う違うラセを
求めてどうすん
だ来いいやこっちは
もう無言で引いちゃう
てい来いなんか可愛いの来たよまた読め
ないんだっても私漢字読めないの定期
みんなひらがなでお
願いなね石田さんて聞くとネタバレにしか
聞こえなくなってしまっている自分がいる
なんだなんだかんあちゃんこれでカンはっ
て読むのいやすごいな名前やばい
な
えーすご可愛いかちゃん
可愛いえこういうさなんか水色チックな
すごく可愛いよねえ
[音楽]
可愛い可愛い
なんかキンシキョンシーぽい感じかちゃん
はサポートなんだキララちゃんと中の人
同じだけど全然違うキララちゃんぽさを
感じないわ全然ちょ喋って欲しいけど喋っ
てくれない喋ってくれない
です石田様イ裏があるキャラて
なるほど
ね裏があるイメージなのかよしじゃ38回
10連10連8あちょっと待ってあの
細かいの聞く細かいの見たい
みんなもうもう花火行こうさすがに一旦
花火行こうかよし1回引いてるんで39
ですね39カの必殺技がかっこいい
ちょっと後で見てみよう後で見てみたい
けどマジ頼む花ちゃん頼む今からでも私
浴衣に着替えよう
か花火ちゃん頼むお願いしますちょ
とりあえず10連で3回だけ花火来いカト
花火を見たからそれでちょっとどうにか
なんか光れ光れ光ってお願いマジで光って
ください
頼む何え光ったくないええどういうこと
どういうことどういうことことどういう
ことどういう
こと
ええ
えええおええああ怖い動け
ない来たか来たか行くのかせーの来いああ
怖いう怖い行く
よせーの来いああ怖い星
星花火花火お願い
花火私が現神じゃないされ始めたから
チケット注目ああれなのねチケットあれ金
だったんだあれなんか見間違いかなと思っ
てたわよじさん来そうやめてください怖い
こい来い頼むみんな赤のハートだ赤の
ハート自分でやっとこ
またすり抜けるわけがないそうだよね私の
だってもう今日今日結婚式しに来てんだ
から花火の赤の鳩自分でやっといた
おかしいったせーの来い
うー花火花火花火花火花火ああ怖い
チケットが右に揺れた時ええ滲むなるほど
ねチケットが3色になったら星5へえ
ちょっと私も編集でじわり見てみるわ
じっくりじわり見てどうすんねせーの来い
うわあ怖い赤いから怖い
せーの来いあ怖いね本当にジラずな花火
花火きいん
でしょ花火こいわあな私もなんで何回叫べ
ばいいの深夜に私は何回叫ぶべきなのか
花火ああ違う君じゃないビビったあ違う
ビっ
たテンションの上がりよがビビったビビっ
たねえ本当に怖い姿形が違うと思ったら星
4じゃんもういいってフック船長
は行くよせーの来い
あああ違うって私の私の花火は白髪なんか
ああくそ
えん悲しい
わ
底引きしたの
にラリラリんじゃないんだよ可愛いのは
分かってる可愛いのは分かってる終わっ
ちゃった
順あーまだ強いけど強いけど元に来ないの
かい使えるけどダメージはえぐいみたい
な行きますもう10連
クラーラ嫌いになっちゃう本当にそうでも
クララってうんいいんだああそうなのコナ
でも結構使ういや嬉しい嬉しいんだけど
みたいなねみんなもね1時間待ってんのに
いやでもわかんないまだわかんないだって
10連で金引いたから今日は持ってる可能
性が出ている花火ちゃんいいんだよ来て
くれていいんだよ私の元へおいで来て
ください頼むなんかンってなってしまンっ
てなってなってないわかんないわかんない
光ってるかわからないなんかああ紫じゃ
ないかいああ紫じゃないかい
あああれだナタお嬢様来たなたさん
うこれはもしかしてこれしかないか
なやばいまずい
[音楽]
ていこの方しか来ていないなたさんしか来
ていない美しいが3発はミスっている
とやばいあと18回やばいんだってでも次
星5だったら確定でしょみんな合ってるよ
ね私の私は合ってるよねちょなんかあ来た
来た来た来た来た1個1個1個交換ねあと
あとあと課金かあと課金か
やばいよ合ってるねよし行くよも10連
行きます頼む次は確定次光ったら確定
行けるよ花火ちゃん君なら来れる私の元に
来れるせーの
来い今のは多分違う当たってない気が
するなんだ
だよねああなんかちょっと分かってきた気
がするな
あおわあまたフック
船長フック船長多い
なフック船長が多い近日諦めて課金迷う
迷い迷ってきたフック船長ねめっちゃ
ねうちに期待っぽい
ねやばいあっけない重連になってしまった
まずいあと12貯めそうだねあと12
貯めようちょどうにかして
貯めようどうにかいけないなんかないか
合成合成じゃない
かなんかないこれこれは違うわこれお金
しかもらえ
ないなんかもらえないか
なわーわおああ嬉しいのに嬉しいのに
嬉しいのに
アチーブメントアチーブメントどこだ
アチーブメントアチーブメントは光って
ない光ってなかっ
たなんかクエスト簡単にできるクエスト
ないのえ悲しいな工場キャラのお
試しちょっと待ってお試しお試しどうだっ
け今あちょ違います
よいやあ花火ちゃん来てよ頼むからさあこ
2つだけやっちゃったこれこれやっても
意味ないわやばい意外とかっさらっている
かもしれない
私えどうしようどうしようこれもらったら
とかでも
ない
やばいちょなんかなんかすごい簡単に
できるやつない
のこれ行けるこれこれ行けない無理か
まだ工場キャラから行けるどこかへ行く
工場キャラキャラお試しあえ工場のキャラ
お試しできんのえすごい優しい世界ここ
なるほどねよし
行こうひめこ様行こうよし行く
ぜひめこ様を使います
ドンピザカッターねおなじみ毎度おなじみ
ピザカッター
燃やしあれ違う違う違うヘルトヘルトえ
変えられない
の2回も燃やしつけちゃった逃がさない
わ全部やれば140個そう
ねやまじかデインなのお試しは変えられ
ないずっとずっと変えようとしていた
よや惜しかった逃さないわや星激だった
まだねまだ可能性は捨ててはいけない未来
を見るんだ信じていれば夢は叶うてうじゃ
ないかは星をする欲望をさ頼むから
もちろん私もや
やつひめこさん強いああビザカった強い
よ私が誰私の私のやつだと思わないくの
早かったから天井近くなったと思えば確か
に
ちょっと今日の夜徹夜でもしようか迷う
くらいに明日死んじゃうよ
私明日死んでしまうよちょっと動画化する
かもしれないなこれ
は一旦行こうか一旦
行こうよしよしよしよ
よしたまったたまったたまったたまった
もらって行くよみんな間違ってこっち引い
ちゃう1回バカバカ
ああ逆に次かか確定いやでも私花火と結婚
したい
の花火と結婚したいのだから花火と結婚し
ます今日本日花火と結婚する花火お願い
マジでお願いします頼むお願いします何で
もするわ花火花火が来てくれたら何でも
するもうなんでもするわ花火が何かしてっ
てたご飯作っててた
作るなんかもう床で床で倒れてってたら
倒れるしなんかケーキ作っててたらもう
100個でも作る何個でも作るだからお
願いし
ますお願いします
ていなんか普通の音ような気がしてなら
ない頼む頼む急に光れ急に光れ急に光れ急
に光れ頼む頼む頼む光って光って光らん
よあ絶対だよほら言った私同じこと何回も
見
てる船長はいてマジ
で
やばい
やばいフック船長もう1匹くらい来るかあ
来ないんか2回目フック船長多い
たえー嘘
な人生は遊びいや
悲しいちゃんと貯めておくべきだなかった
奇跡を来たかもしれない行こう私たちの
旅行くよあとあじゃこっちじゃないよ
違う武器花火いなくて武器引くのやばいっ
て本当に音頭おかしくなっちゃう
からエンバー
交換エンバー交換私今やったやつ危ない
危ない本当に危ない良くないよくない
武器引いちゃうの危ないから本体いないっ
てなっ
ちゃうよし行くよあと1回だけ行く
よせーの
来い
にゃ
残念多分残念残念でしょわかって
船長じゃん
絶対違うんかいイケメンなんか
いこれこれあれだよフック船長が染めた
染めたらあなっ
たやばい本当にやばいまそうよね悲しい切
よ嘘
だ悲しいあちょ待って間違ってなんか
間違った
わもういいってフック船長育てるよもう
間違ったこっちやとしたのに間違っちゃっ
た間違っちゃったどんなお宝が私を待っ
てるのか
[笑い]
なちょっとごめんちょ変えないちびを
思い出すくらいに今笑いかけた危ない
どんなおが育しちゃった間違えちゃっ
た何してんの私マジでおかしい
のか
な
ああ相変わらず神か笑いは耐え
ないミス多すぎやばいですよ本当にちょ
真面目に生きてください本当に
[音楽]
自分ありがとなふくちゃんいらっしゃい
ませだけどえあともう1回くらい行けない
かさなってったら行けない
かどうにかアチーブメト急になんか100
もらえたりしない
か
ええ何もない何もないくそ何もない
ぞこれで私の戦いは終わりなの
かちょっともう時間までにあとはクラーラ
育成しないんだしたいけどあと10上げ
られないよね
これあと10上がんないよな
ひやーどうしようも
試験もも
宇宙も宇宙なんか
あるさっきのお試し続きやる続きやっても
150ならん
けどとりあえず行くかさっきのお試し続き
やろうえっと工場ガチャ違いますこれじゃ
ないよなんかい
の人見え
たよし行こう行こうとりあえず一旦一旦頭
冷やしに行くわ諦めです
悲しい
悲しいやばい結果動画化かもしれないあの
できる限り荒いに行きたい私はだって次
確定なんだもんだって待って待ってそうだ
よねえ次確定
だそう確定
だえあと何回あと何回回すの逃手加減はし
ないちょっと結局課金なのか私この力に星
が砕け散る様を見るがいい結果動画化かも
しらない課金動画かかもしんない今入れ
らんないから言うことを聞かないのは悪い
子よ重症ねやちょ回復しちゃったし間違え
ちゃった
間に合っ衣装将軍で自分もすり抜けたなら
嫌だなりさんが洗脳されていてるみんなに
洗脳洗脳されてる
うわ洗脳されて課金で近日
諦めでも正直ね近日もう課金しなくても
あるんだよ
ねあるっちゃあるあるけどあの無課金で
引きたい近日はでそのあのシイちゃんあり
でバットてかフリーな監したいな私多い
な私多いなやること多い
なおやつさん私
もしビクビクですどうした何が
ああ衣装将軍で自分もあそういうことで
すり抜けたからいやもうすり抜け怖いもう
私
無理けたラさんが出たの最近いやでも好き
なんだけどねあの
図体ラカさんの体すごく好きなんだけど
やっぱねすり抜けて怖いんだよ続きは俺に
任せエレンが欲しかった私はすり抜ける
なら急に違うゲームの話戻って戻って加減
はしないどいやかっこいいかっこいいけど
重
ねいや諦めか今12時になったら終わり
ますかね私も今日の
戦いその来観俺にちょうだいあげます
じゃあエレンちょうだい
ぶつぶつ交換しよう今
だいやでもねラカさん私あのコミケでね
ラカさんねあのコスプレしてる人がいて
すごい身長高くて超かっこよかったすごい
人がいるなと思って命のを味わいなさ
なんかね体が全部ラさんだったの
君らはこの力について何も星が砕け散る様
を見るおお初めて見た生としおおなんか
すごいに選ぶ余地は
ないなんだかんだすごいごめんさっきおじ
さん待機さしちゃったよ続きは俺に任せろ
もうだめねとか言って待機さしちゃったの
に超かっこ
いい申し訳ないわ日じちゃんのブラック
ホールねすごかった同点権長
一角いやあ戦闘
終了ありがとうありがとうえ待って
138行けるか行けなくないか自分も
スタレ始めようかなスタレはね難しいぞ
いやでもねいいと思うあの私的には現神
から入っちゃったせい
であの現神の供として楽しむ感じです現神
でやることなくなったらみたいな
感じそうなんかたまにさ新しい刺激欲しく
なるもんねジロ充電でジンのえいいな温機
ってあれか武器
か
えももすり抜けでもわかんないわかんない
まだわかんない私も日多分すり抜けるこれ
は避けられないすり抜けるんかは我に力
サービスしちゃったどけ騒を起こしたくは
なもう脳で戦っ
てるジゼ工場でS2枚抜きしたすご眠ると
いいわ誰が出ました
サービスサービス精神で行こう意味はない
おかしい弓は構えられてるんだけどヘッド
ショット線で悪不がドン我々の塔にあお
初めて見れる
よすんごい守るべきものためにかっこいい
敵を美せかっこ
いいやばついていきたくなるなこれは
原はちりのために20万原石貯める予定だ
からやること多すぎるやばい
すごい来会2になってリナさんのモチーフ
出たいいな随分待つのねリナさんの
モチーフ羨ましいおやみ見逃さ
ないジロエレン引いたらクレたきて石突に
なって病ん
だみんな違うのあれか違うの出るとやむよ
ね
避けられないいやもう巨
同点2万出てる単が2万出てるリナさん
持ってないんだけどね私リナさん持ってる
んで
ください
欲しいさカさんにラさん誰かあげて私が
あげればいいだそうだ思い出した私が
あげようてる育ってるままあげるよお注
プレゼントおやみお誕生日プレゼント
で間に合ったよほの気持ちよえなんかそう
いうシステム欲しくないお誕生日の時だっ
けみんなみんなにあげるお誕生日の時だけ
あげられるシステム
どうその日
限定その日限定1人だけあげられんの
新しいシステムどうかなよしじゃあ
イケメンジパー君行き
ます悪くないでお互いがさ私もあのしいの
餅とかさいらないの2個持ってたりする
からその辺あげる
よなんか
すり抜けすり抜けキャラとかがさカト以上
溜まったらさ誰かにあげられるシステムと
か
ありいけるそういうのありもっと力ラゥの
元にお誕生日詐欺でぞやばいそれは教説の
心さしはくることなしおちゃんお誕生日
決めて4ヶ月
以上4ヶ月以上お誕生日そのまんまの人1
回しか決められないシステムで覚悟
しろ新しいシステム作り出してしまっ
たよしおシロ君も戦ってる太ろ君も頑張っ
ているよ満倍の苦痛を
ドーンいや本当に欲しいかもしんない
お誕生日システム私欲しくなってきちゃっ
た1年の同ばさんに言ってみようか
な相手にされなんだこいつお誕生日
システムなんやねんて言わ
れるよしまた痙攣してるこの人
りさんがゲーム作ればいい
な新しいゲーム開拓まさか
のみんなやってくれる私の新しい
ゲームどんなゲームよ恋愛ゲーム
な全部自分で
やる選択肢あのギャルゲー作るわ
じゃあギ
ゲー戦うことで勝利は得られるやどサロ君
も頑張り
ますよしあとちょっとサロくドンよしサロ
君が頑張ってくれた今回
は
やばいあと3個もある意外と長いんだけど
意外と長い
なクララちゃんはだし
ちゃんクララちゃんクララちゃんさあの
びっくりし
た
こえこ後ろから何か出てき
た怖いあれだ戦った人だあの人だ分かるよ
私この人と戦って23回全滅し
た全滅
済み怖いよね急に何かと思った
クラーラちゃんいいんだけど可いんだけど
シローズあシバローズシブルーズみたい
な行けしろしろ
ぶ大丈夫
難しいあすごいれすごい大丈夫あのさ
サマータイム連打のさ女の子にすごい似
てるなって思って思うんだまた言えない
さん
滑舌も終わっている隠れろなんだっけ前回
何言えなかったんだっけなんかゴ文字の
やつクララみを守りたいなんとかブロ
ブログブログみたいなをさないと
ブログブ
ブリングブリンバン
か絶対違うブリンバンかなクラーラの
お父さん的
存在いかついないかつい人からすんごい
可愛い子生まれちゃってるあそうだベロ
ブルグね言えたベロ
ブログ10回は言え
ないベロブログ言えないえ今日いいかも
しんない今日調子
いいでこのイケメンこれあれ逃げ上手の
若気君にちょっと似てる私の見た目
おし言えてないなかった私の妄想でした
言えてたな私の妄想でしたおおなんか明き
チック
だへえイケメンなのに使えないって言われ
てるよ君
やっぱりブロブログメロブログはい言え
ました
完璧ゆっくり行く
よにしたへ
剣
天内
えベロブベロブルベロブルがベルブル
べベロブルグ一気に片付けましょ
よし受け止めきれるかブルグじゃない
ブルグねブルグルが言いにくいわじゃあ
そうそうなるとルがいいにくいわベルルル
ベルグ
ベルベロベログ
をさ
ない
動
機幻想シアタやりすぎて幻想見てしまった
確かにマスター行っちゃったから幻想で
ブルグが言えない人の
[音楽]
ベルベル
あ待てベロブルグねベロベロブルグオオ
ベロブルグたまには
きベロ
ブルグ言いにくいわ本当になんでこんな
言いにくいの
かもっと言い名前に変えて
くださいログベロとブルグ
ベロック
ベル女なんかみたい
な険たち行けそんな幻想ぶち壊すさあ言っ
てみてベロブログベロ
ブログベロブログベロ
ブロ言えないあっち行って言えないよ
ブログに引っ張られすぎブログブログ
なんてやったことないのについてないあ
可愛い虚可愛い
客を持てなさないといや言えないわ
ちょっと闇にホム言えないことをあれ
みんなからみんなの記憶消す
ねみんなの記憶
消す言えない記憶消して言えるように練習
しない
とよしこのヒロちゃん可愛いえ可愛いちび
ちゃん
可愛い消えません
やばい鮮明に覚えてる人が何人かいる絶対
に行け
ドン可愛いビルちゃんびくりちゃんびクル
ちゃんまた言えない人増えたあ回復なんだ
へえよいしょいたずらしちゃうぞ可愛い
ビクロちゃん可いえ可愛いよくやったあ
ええ回復なんだええあまたフック船長もう
おなじみ出てきたくてしょうがない
のうわ近い可愛い
がドンあと1回引いたら終わりかな行くよ
うわすごいえフック船長強いなさすがサメ
にも負けない最終的に負けてるか騒ぎを
起こしたくは
ないよし
け
巨
イケメンいやマジかっこいいタコお試しや
から確かにお試しは強い
かフック
船長
よいしょ
行けや今回花火ちゃん引けないのか私みの
待をるように
だ合ってる合ってる忘れたわあの白ちゃん
が出
たてれで戦い始めてる私を
頼半分のしみんなももう眠
いっしょ
もうあと何連かっていうねそこだけ悩む
必要がある悩んだ結果ちょこの4回引くか
確定だから確かにねそれは確かに引きだっ
た
わあとあとちょっとなんよなあとちょっと
なんか奇跡起きない
かだめかなんか奇跡起きたりしないかちょ
一体この4回抗っていくかもうガチャ結果
記憶から消すのやめてもう全てを消し始め
たでもクララも強いから育てるのはあり
確かに育てよう
は
育てよはい青なんか久しぶりに見た
青
青もう1
回私はねあの見極めたいんだあこれも合う
かな唐突にガチャを引き始めて
しまうあええ紫わかんないよまたフック
船長でしょ違うなんかちょっと待って
なんか
ちゃうこれリア充じゃないのまた
爆発リア充かいやもただ踊ってるだけか
そうだよねよしもう1
回わかんない紫かわかん
ないこれはよみさんに会うやつよみ様に
よみさんよみとブラックス
ワンなんだなんだよみさんのか
もう1
回行ける
いける行けるのかわかんないけど何か
わかんない
けど
ああ青いすんごい
青いめためた
青いいやあと1016かあなんか惜しいの
に惜しいのにずっと欲しいの
にアチーブメントアチーブメント
ああここここ
かここは
まずいなんかさ私さあのなんか写真を
撮ろうよみたいなやつがあったんだよ
な何なんだろうあれあれわかんなかっ
たわからんあデイリーデイリーデイリー
やっても何も意味ないもしかしてデイリー
意味ない
系これこれはんだアクティブドこれもよく
わからん
あこれこれこれこれこれで50もらえるよ
これ何すんの何すん
の覚醒あるいはレベルアップを累計で4回
行うなんだこれ
はえやったくない
何何何レベルアップやってないんすか私
やりましたよね
これ天揚げあなるほどこれか
ああこれか4個これでいいの何上げれば
いいんだおすすめおすすめえっと必殺技
このビリビリしてるやつこれかこれ
あげようじゃ1
回1回だけだった1回だけかいよしこっち
もこっちも1
個でこれもあち4つ行こう4つこれこれは
これもいけんのこれもわかんないけど
なんかあげといた
よしおおこちもらったそして元気イケメン
元気もらったよおおたもらってもらって
いっぱいもらっ
てこうあやっとけばよかったんだけどマジ
かマジかやっとけばよかったでもちかして
ワンチャンワンチャンワンチャンあと1回
いけるあと1回行けるみんな奇跡起こそう
ここで奇跡起こそう
みんなと一緒におこす奇跡これが最後です
じゃこれで私の配信終わりますこ今日の
あとはもう課金するか動画になってるか
分からないです
けどあとはあと15時間の間に私は考え
なきゃいけ
ない奇跡を受けろ花火お願いしますマジで
見てるみんなが意味のある時間になります
ように私にもも浴衣今から来ようか花火の
コス買ってくればよかったかせーのお願い
します頼むどうにかになってくれ光って
ない光ってないの光ってないのねえ光っ
てお
願い
ああまたもうやりましょうねはやり
ましょう
ね
は悲しい
残念
いやあ来ないものです
ね残念ながら来なかった
ですいやあと1回くらい行けそうな気も
するけどねこれあと4つで貯まる
からラスト1回をこすりまくる人じゃ
こするよククローラでクロールみたいな
クラーラでこするわじゃあ
ちょっと待って間違ったこれでも強くなら
ないこれでいい
よ工場のガチャを回そうじゃないかでこの
この子かちゃんだっ
けこの子もおんでもらてクルしちゃったあ
ないないだとエンバーエンバー交換
エンバー4つあれちょやりすぎやりすぎ
そんなに交換しす
あ2個でいいのか
なあももの次にカがえー待ってますも宇宙
ちょっとやばい荒い続ける私たちは荒信じ
ていれば夢は叶うん
だいずれ花火も言えなくなりそうですねれ
危な危ないもう何も言えなくなってしまう
よもう12時を過ぎたりから私の舌もい
なくなってから
どんどんあでもいいよもういいよ育てて
あげるよ見せて
やるフッ船長もしょうが
ないフック船長を育ててあそんなもんでも
そんなもんかわ終わったかよしよしよし
よしあえ私たちあと3回行く
ぜまる
私たちあでもなんか次来る気がしるもん
花火
私花火花火花火来ないスキップ
スキップいやあも1回紫が来ればいいよね
多分1個でもわかんない1個でも来れば
いいのかなわかんないけどとりあえず
なんか来
て投げやりガチャめちゃめちゃ投げやり
ガチャああ多い
青いなあすごく
青いもう1
回紫紫レッツゴーレッツゴー紫
紫私も言えるようになるからさベル
ブルックああ紫ベルブルグルの力べあれ
ベルわ3
歩アルコが出
たうわあえちょっと嬉しいかも育てるか
置いといて待って16なの変わってないっ
てあがったのにあがったのに変わらん今
言えたやっぱ言えた言えると来るんですね
これが
また言えると来るんですけどもう無理かも
しれないもう抗えない
私ブルブルブルあれわかんないベロベロ
ブルグねベロブルグよしる言えるちょ不に
言った方が意外といけるのかもしん
ないあとあとあと3回いけるわさ3回
いける
わコスの工場300引いて選択で選べます
よ
何何何選択で選べる選択
できる
これ
ああ
へえなるほどね選べるようになるだでも
まだ38回だっ
た遠いお話だったまさか
のいやでももうあえないかもしれ
ない300引いたら
ねこそのそこあるある私も逆になること
あるんだよねいい感じなんで言葉って逆に
話しちゃうんだろうってたまに思え
ますもう安易に想像ができるでしょ私の逆
で話す姿
右を左と言ってしまうみたいな左右も
みたいなねよしお金が倍になれば歩散歩の
になりますよ散歩ありがとうこれは動画か
な皆さん気づいてるかもう私はなんとなく
天井に近づけてるだけなような気がして
いる
よもうもうそういうことなのかもしれない
私
ああ完全にかもしれ
ないあと3回引いて無理だったら本当に
諦めます今日は本日は本日は本日の配信で
は諦めますもぎも宇宙行っとくわ今日の夜
とあ明日もやばいか今日明日の朝違今日の
朝もわけわかんない
わ日日がわけわかんないが明日の朝早起き
しなきゃいけない次確定って言われそう
かっかちゃん引きたいけどさ次確定って
言われるとさどうしても欲しくなるんだよ
ねだってこれが復刻だからなそれがそれが
困っ
ちゃう今日はでも日付変わってることに
思い出して今日はなの何とも言えない複雑
な
気持ちや来いやあ青い
よそういえばお寿司さんのアイコンやった
ねそうなんですよお寿司ちゃんお寿司
ちゃんなんだけど可愛かったからお寿司
ちゃんにしたでも花火ちゃんに変えたい私
は頼むから花火ちゃんに返さしてくれない
かせーの
ブルブル言えなかったか言えるのかわから
ないが来ないもう1回頼む
紫頼む私にラストスパート来てお願いなか
奇跡をきてマジで
マジで奇跡起きて
[音楽]
あ残念だ残念だなんか魔王みたいなやつが
2回も来
た
花火
花火私の花火今日結婚式あげる予定できた
のにベルブ
グググ2回言っちゃった間違えたそこだけ
カットでどうにか
脳内カットしときましょうよいやもう無理
だなもうさすがにだめ
だいや星5あんな光ったのに確定確定枠
うわ
複雑いや終わりますかね今日は本日は
終わりますか
ねということで終わり
ましょう戻れやり切った私頑張ったできる
限り頑張りました
頑張ったけどだよねなんかちょっと待って
なんかさ大丈夫コメントあ大丈夫だった
セーフいやということで皆さんこんな長い
時間ね長々と見てくださり本当に
ありがとうございました皆さんが言って
くれたからクロールちゃんもうクロール
ちゃんでいいわクロールちゃんはね頑張っ
たねベルブログっていうのそれだけ頑張り
ましたそうそれとあとクロールちゃん手に
入ったん
でま良かったかなって思いますがまもう
動画が決定なんで動画楽しみにしてて
ください頑張ったありがとうございます
今日は頑張りましたでもとりあえずやり
たいことやりきりました今日のなのでま
ちょっとあと15時間の以内に私は何かを
しなきゃいけない可能性が出てきて
いるみたいな感じで終わりにしたいと思い
ます皆さん最後まで見てくれてありがとう
ごベルトベルト最初に聞いたのにさもう
忘れて
いるもう半分もう記憶からいないみたいな
ものになっているごめんよおじちゃん
ごめんということでこんな感じにおわりに
しましょう皆さんお釣りでしたそれでは
せーのじゃね動画化したら皆さん見てねお
釣りお釣りでし
たDET
[音楽]